
Ứng dụng quản lý nhân sự
1 _ Tạo form nhập liệu với các trường thông tin
- id nhân sự ( không dấu, không cách, có thể kết hợp số hoặc dấu gạch dưới )
- Họ tên ( nhập full name )
- Ngày sinh ( DD / MM / YYYY )
- Giới tính ( Nam / Nữ )
- Địa chỉ ( nhập đầy đủ, thí dụ: Số nhà, thôn xóm, xã / phường, Quận / huyện, tỉnh / thành phố)
- Email ( qag@gmail.com )
- Điện thoại ( có dấu phân tách theo nhịp: 4 số đầu, 3 số sau một nhịp. VD: 0123 456 789 )

2 _ Tạo các chức năng:
- Thêm mới: 
  * Người dùng phải điền đủ tất cả thông tin mới cho lưu, nếu thiếu một trong các trường thì hiện thông báo và không cho lưu..
  * Sau khi nhấn nút thêm mới, thì Reset lại toàn bộ các thông tin đầu vào của form input.

- sửa: nhấn nút sửa thì thông tin trả về trên form input để user chỉnh sửa.
  User có thể chỉnh sửa bất cứ trường nào. 
  Sau khi chỉnh sửa xong, nhấn nút update để cập nhật thông tin sau khi chỉnh sửa. 

- xóa: user chọn dòng muốn xóa trong bảng thông tin nhân sự. 
        Trước khi xóa, hiển thị dòng nhắc có chắc chắn xóa hay không ?

- Hiển thị toàn bộ danh sách nhân sự

3 _ Tìm kiếm
- Tìm kiểm theo từ khóa bất kỳ nhập vào theo trường id hoặc tên
- Hiển thị bảng trả về kết quả tìm kiếm
